Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Dukungan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
=Eternal Joy With You= =Episode 2=
=Kebahagiaan Abadi Bersamamu= =Episode 2=
Madam Xu,
Nyonya Xu,
in broad daylight,
di siang bolong,
what are you doing hiding here?
apa yang kamu lakukan bersembunyi di sini?
I...
SAYA...
In broad daylight,
Di siang bolong,
why are you barging into a lady's boudoir?
kenapa kamu menerobos masuk ke kamar tidur seorang wanita?
This is your room?
Ini kamarmu?
Men and women should keep a distance.
Pria dan wanita harus menjaga jarak.
Please leave at once.
Silakan pergi sekarang juga.
Answer me truthfully.
Jawablah aku dengan jujur.
I might spare your life.
Aku mungkin akan menyelamatkan nyawamu.
I've missed you so much.
Aku sangat merindukanmu.
Hurry up.
Ayo cepat.
Shh.
Ssst.
Why so impatient?
Mengapa begitu tidak sabar?
Leaving your undergarments in such a visible spot.
Meninggalkan pakaian dalam Anda di tempat yang terlihat jelas.
Come on.
Ayo.
Put it on.
Pakailah.
If I put it on now,
Jika aku memakainya sekarang,
you'll ruin it later.
Anda akan merusaknya nanti.
What's wrong?
Ada apa?
Don't you like it?
Apakah kamu tidak menyukainya?
You're so naughty.
Kamu nakal sekali.
(According to popular rumor,)
(Menurut rumor populer,)
(Commander Pei of the Jinlin Guards,)
(Komandan Pei dari Garda Jinlin,)
(ranked only second to His Majesty,)
(hanya menduduki peringkat kedua setelah Yang Mulia,)
(possesses unparalleled martial arts,)
(memiliki seni bela diri yang tak tertandingi,)
(yet suffers from impotence.)
(namun menderita impotensi.)
(Letting him witness this)
(Membiarkan dia menyaksikan ini)
(might be agonizing,)
(mungkin menyakitkan,)
(perhaps it's better not to let him hear it.)
(mungkin lebih baik jangan biarkan dia mendengarnya.)
(Madam Xu catching her husband in an affair)
(Nyonya Xu memergoki suaminya berselingkuh)
(must be agonizing for her.)
(pasti menyakitkan baginya.)
(Better to take her away quickly.)
(Lebih baik segera membawanya pergi.)
Hey.
Hai.
Let's go.
Ayo pergi.
Speak.
Berbicara.
What are you sneaking around in someone else's room for?
Apa gunanya kamu menyelinap ke kamar orang lain?
I was just delivering some incense.
Saya hanya mengantarkan dupa.
What about you?
Bagaimana denganmu?
Aren't you also in someone else's room?
Bukankah kamu juga berada di kamar orang lain?
Comman...
Komandan...
Young Master.
Tuan Muda.
(He's deliberately hiding his identity.)
(Dia sengaja menyembunyikan identitasnya.)
In broad daylight, you wear a mask,
Di siang bolong, kamu memakai topeng,
hiding yourself from sight.
menyembunyikan diri dari pandangan.
Could it be
Mungkinkah itu?
that you two climbed over the wall to steal something?
bahwa kalian berdua memanjat tembok untuk mencuri sesuatu?
No need.
Tidak perlu.
Commander.
Komandan.
She runs, but the Mansion remains.
Dia berlari, tetapi Mansion itu tetap ada.
I'll go there to arrest her.
Saya akan pergi ke sana untuk menangkapnya.
No need.
Tidak perlu.
I want to see
aku ingin melihat
what she can do
apa yang bisa dia lakukan
under my watch.
di bawah pengawasanku.
(Xu Wanning,)
(Xu Wanning,)
(the most cunning woman in the capital.)
(wanita paling licik di ibu kota.)
(Interesting.)
(Menarik.)
(Luckily, he didn't follow me again.)
(Untungnya, dia tidak mengikutiku lagi.)
(No matter what,)
(Apa pun yang terjadi,)
(it's better not to meet)
(lebih baik tidak bertemu)
(that cold-faced Yama again.)
(Yama berwajah dingin itu lagi.)
My Lady,
Nyonya,
the pharmacy delivered a batch of Guiku Herb.
apotek mengirimkan sejumlah ramuan Guiku.
Have a few people make them into sachets.
Minta beberapa orang membuatnya menjadi sachet.
Each servant and maid in the courtyard
Setiap pelayan dan pembantu di halaman
carries one with them.
membawa satu bersama mereka.
Yes, My Lady.
Baik, Nyonya.
The matter with the midwife happened too long ago
Masalah dengan bidan itu sudah terjadi terlalu lama
and still needs some time.
dan masih butuh waktu.
It's getting chilly in late autumn,
Cuaca mulai dingin di akhir musim gugur,
please keep warm.
harap tetap hangat.
Thank you.
Terima kasih.
- Go now. - Alright.
- Pergilah sekarang. - Baiklah.
That wretch
Orang malang itu
died in the first snow six years ago.
meninggal saat salju pertama turun enam tahun lalu.
It's already late autumn.
Sekarang sudah akhir musim gugur.
I must hurry.
Saya harus bergegas.
I must do it before the snow falls.
Saya harus melakukannya sebelum salju turun.
Did you place the incense I asked you to put
Apakah kamu menaruh dupa yang aku minta untuk kamu taruh?
in Xu Wanning's room?
di kamar Xu Wanning?
I did it long ago.
Saya sudah melakukannya sejak lama.
But today, she seemed a bit unusual.
Namun hari ini, dia tampak agak tidak biasa.
Early this morning,
Pagi ini,
she said she was going to the pharmacy.
Dia bilang dia akan pergi ke apotek.
It seems
Rasanya
it's starting to take effect.
itu mulai berpengaruh.
Once she contracts Corpse Blossom Rash,
Begitu dia tertular Ruam Bunga Mayat,
she won't be able to go out anymore.
dia tidak akan bisa keluar lagi.
By then,
Pada saat itu,
I can see Ping every day.
Saya bisa melihat Ping setiap hari.
By the way,
Omong-omong,
how has Ping been lately?
Bagaimana kabar Ping akhir-akhir ini?
Has he mentioned me?
Apakah dia menyebutkan saya?
Apart from some restless sleep,
Selain tidur yang gelisah,
everything else is as usual.
semuanya lainnya seperti biasa.
I have some fine incense here,
Aku punya dupa yang bagus di sini,
which can calm the mind and aid sleep.
yang dapat menenangkan pikiran dan membantu tidur.
You take it to him to use.
Anda membawanya kepadanya untuk digunakan.
Can a child use incense?
Bisakah anak-anak menggunakan dupa?
Wanning never lets him near such things.
Wanning tidak pernah mengizinkannya mendekati benda-benda seperti itu.
She's just unwilling to spend it on the child.
Dia hanya tidak mau menghabiskannya untuk anak itu.
He is not her biological child.
Dia bukan anak kandungnya.
It's always different in such cases.
Selalu berbeda dalam kasus seperti itu.
Alright.
Baiklah.
I'll use it for him when I return.
Saya akan menggunakannya untuknya saat saya kembali.
Is that OK?
Apakah itu baik-baik saja?
(Guiku Herb can prevent the Corpse Blossom Rash.)
(Ramuan Guiku dapat mencegah Ruam Bunga Bangkai.)
(In this lifetime,)
(Dalam kehidupan ini,)
(I won't let you succeed.)
(Aku tidak akan membiarkanmu berhasil.)
(Marquis's Mansion in Yan City)
(Rumah Marquis di Kota Yan)
My face!
Wajahku!
Ping,
Ping,
what's wrong?
ada apa?
What's wrong with your face?
Ada apa dengan wajahmu?
(This scent...)
(Aroma ini...)
(Could it be that Cui Qingping used it?)
(Mungkinkah Cui Qingping yang menggunakannya?)
Ping.
Ping.
Let me see.
Coba aku lihat.
Your face.
Wajahmu.
Wanning,
Ingin,
as a mother,
sebagai seorang ibu,
how do you take care of your child?
bagaimana Anda merawat anak Anda?
How dare you! As a mother,
Berani sekali kamu! Sebagai seorang ibu,
you failed in caring for the child.
Anda gagal dalam merawat anak.
And you still dare to hit your husband.
Dan kamu masih berani memukul suamimu.
Have you no sense of propriety?
Apakah kamu tidak punya rasa kepatutan?
I repeatedly reminded him
Aku berulang kali mengingatkannya
that Ping is frail
bahwa Ping itu lemah
and his room must not be scented.
dan kamarnya tidak boleh diberi wewangian.
What is this?
Apa ini?
What kind of incense is this?
Ini dupa jenis apa?
Feng,
Feng,
what did you use?
apa yang kamu gunakan?
Mother, this incense isn't mine.
Ibu, dupa ini bukan punyaku.
Bai Qingqing insisted on it.
Bai Qingqing bersikeras akan hal itu.
Enough.
Cukup.
This is not the time to blame anyone.
Ini bukan saatnya menyalahkan siapa pun.
What matters now is Ping's condition.
Yang penting sekarang adalah kondisi Ping.
Have you called for a doctor?
Sudahkah Anda memanggil dokter?
Ping just has some spots on his face.
Ping hanya memiliki beberapa bintik di wajahnya.
A few doses of medicine should heal him.
Beberapa dosis obat seharusnya dapat menyembuhkannya.
Ping,
Ping,
I will get your medicine, alright?
Aku akan ambilkan obatmu, oke?
No, I don't need your help.
Tidak, aku tidak butuh bantuanmu.
You're not my mother. Go away.
Kau bukan ibuku. Pergi sana.
Ping.
Ping.
I've worked tirelessly to raise you.
Aku telah bekerja keras untuk membesarkanmu.
If I'm not your mother,
Jika aku bukan ibumu,
then who is?
lalu siapa?
Tell me.
Beri tahu saya.
Fine.
Bagus.
Since that's the case,
Karena memang begitulah adanya,
I'll be leaving, alright?
Aku pergi dulu, ya?
Wanning, don't take it to heart. He's just a child.
Wanning, jangan dimasukkan ke hati. Dia cuma anak kecil.
He's sick and talking nonsense.
Dia sakit dan bicara omong kosong.
Wanning,
Ingin,
you are his mother.
kamu adalah ibunya.
Now that he is ill,
Sekarang dia sakit,
you can't just stand by
kamu tidak bisa hanya berdiam diri saja
and do nothing.
dan tidak melakukan apa pun.
I don't understand medicine.
Saya tidak mengerti kedokteran.
He is sick.
Dia sakit.
We should leave it to the doctor.
Kita harus serahkan pada dokter.
I certainly won't stand idly by.
Tentu saja saya tidak akan tinggal diam.
I'll go to the temple
Aku akan pergi ke kuil
and pray that Ping gets better soon.
dan berdoa agar Ping segera membaik.
(That's right.)
(Itu benar.)
(It was the same in the previous life.)
(Hal yang sama juga terjadi pada kehidupan sebelumnya.)
(Ping fell ill.)
(Ping jatuh sakit.)
(We went to the temple to draw divination lots,)
(Kami pergi ke kuil untuk mengundi ramalan,)
(but it turned out to be a trap of usurping the nest.)
(tetapi ternyata itu adalah jebakan perampasan sarang.)
Master.
Menguasai.
If you wish for your child's safety,
Jika Anda menginginkan keselamatan anak Anda,
the person in blue can help you.
Orang berbaju biru dapat membantu Anda.
The person in blue can help us?
Orang berbaju biru bisa membantu kita?
The person in blue?
Orang yang berbaju biru?
Master, who is she?
Guru, siapa dia?
This is
Ini
a lay disciple who practices in the temple.
seorang murid awam yang berlatih di kuil.
Since fate has brought you together,
Karena takdir telah mempertemukan kalian,
why not let her stay at the mansion for a few days,
kenapa tidak membiarkan dia tinggal di rumah besar itu selama beberapa hari,
copying scriptures and chanting prayers,
menyalin kitab suci dan melantunkan doa,
and bringing blessings to you?
dan membawa berkah bagi Anda?
Wanning,
Ingin,
this is heaven's will.
ini adalah kehendak surga.
The person in Blue is right before our eyes.
Orang berbaju biru itu ada tepat di depan mata kita.
Miss,
Merindukan,
the Master said you are the savior of our family.
Sang Guru berkata engkau adalah juru selamat keluarga kami.
I beg you to save my child.
Aku mohon padamu untuk menyelamatkan anakku.
Thank you.
Terima kasih.
The divination lot seems to suggest
Undian ramalan tampaknya menyarankan
that our family must welcome a woman into our home.
bahwa keluarga kami harus menerima seorang wanita di rumah kami.
Only then can this calamity be averted.
Hanya dengan cara demikianlah bencana ini dapat dihindari.
Really?
Benar-benar?
Who?
Siapa?
It's her.
Itu dia.
Miss, what is your name?
Nona, siapa nama Anda?
I am Bai Qingqing.
Saya Bai QingQing.
And you are?
Dan kamu siapa?
I am the Madam of the Marquis's Mansion.
Saya adalah Nyonya di Istana Marquis.
I am Xu Wanning.
Saya Xu Wanning.
This is my husband, Cui Yunfeng.
Ini suamiku, Cui Yunfeng.
This is Lady Cui.
Ini adalah Nyonya Cui.
Greetings, Lady Cui.
Salam, Lady Cui.
Greetings, Marquis Cui.
Salam, Marquis Cui.
Madam.
Nyonya.
Qingqing,
Qingqing,
I have a request to make.
Saya punya permintaan.
I would like you
aku ingin kamu
to move into the Marquis's Mansion
untuk pindah ke Rumah Marquis
and become my husband's
dan menjadi milik suamiku
sworn sister.
saudara perempuan angkat.
Sworn sister?
Saudara perempuan yang disumpah?
Hmm.
Hmm.
My Lady,
Nyonya,
if the Marquis were to marry his sworn sister
jika Marquis menikahi saudara perempuannya yang disumpah
to bring Miss Bai into the household,
untuk membawa Nona Bai ke rumah tangga,
I'm afraid it might invite gossip from outsiders.
Saya khawatir hal itu mungkin mengundang gosip dari orang luar.
Hongmei,
Hongmei,
Qingqing
Qing Qing
is a noble lady who can assist Ping.
adalah wanita bangsawan yang dapat membantu Ping.
Does it really matter what outsiders say?
Apakah benar-benar penting apa yang dikatakan orang luar?
Qingqing, don't overthink it.
Qingqing, jangan terlalu dipikirkan.
Hongmei is only thinking of you.
Hongmei hanya memikirkanmu.
After all, you're still a maiden.
Bagaimana pun juga, kamu masih perawan.
Reputation is indeed important.
Reputasi memang penting.
What are you suggesting, Madam?
Apa yang Anda sarankan, Nyonya?
How about this?
Bagaimana dengan ini?
You swear before Buddha today,
Kamu bersumpah di hadapan Buddha hari ini,
promising to remain pure as siblings for life
berjanji untuk tetap murni sebagai saudara seumur hidup
and never betray me. What do you think?
dan jangan pernah mengkhianatiku. Bagaimana menurutmu?
Wanning,
Ingin,
do I really need to swear?
apakah saya benar-benar perlu bersumpah?
Indeed, Wanning.
Benar, Wanning.
I don't think it's necessary.
Saya pikir itu tidak perlu.
Mother,
Ibu,
you have always been devoted to Buddha.
Anda selalu berbakti kepada Buddha.
You understand this best.
Anda paling memahami hal ini.
This still requires an oath.
Ini masih memerlukan sumpah.
Wanning, how should I do?
Wanning, gimana ya yang mesti aku lakukan?
As for it...
Adapun hal itu...
Yunfeng, you swear like this:
Yunfeng, kamu bersumpah seperti ini:
you will maintain a pure relationship
Anda akan mempertahankan hubungan yang murni
with Qingqing in this lifetime
dengan Qingqing di kehidupan ini
and never cross the line.
dan tidak pernah melewati batas.
Otherwise,
Jika tidak,
you will be struck by lightning and meet a terrible end.
Anda akan tersambar petir dan menemui akhir yang mengerikan.
This is all for Ping's sake.
Ini semua demi Ping.
Hurry up, Yunfeng.
Cepatlah, Yunfeng.
Buddha is watching.
Sang Buddha sedang memperhatikan.
I, Cui Yunfeng, hereby swear,
Saya, Cui Yunfeng, dengan ini bersumpah,
I will remain pure with my sworn sister Bai Qingqing,
Aku akan tetap murni dengan saudari sumpahku Bai Qingqing,
and never cross the line.
dan tidak pernah melewati batas.
Otherwise, may I be struck by lightning,
Jika tidak, aku mungkin tersambar petir,
and meet a terrible end.
dan menemui akhir yang mengerikan.
Why is it suddenly raining?
Mengapa tiba-tiba hujan?
Qingqing.
Qingqing.
Thank you, Qingqing.
Terima kasih, Qingqing.
Please.
Silakan.
Well...
Dengan baik...
I swear,
Aku bersumpah,
I will remain a pure relationship with the Marquis
Aku akan tetap menjaga hubungan murni dengan Marquis
and never cross the line.
dan tidak pernah melewati batas.
If I do, may I be struck by lightning,
Jika aku melakukannya, mungkin aku akan tersambar petir,
and meet a terrible end.
dan menemui akhir yang mengerikan.
Since that's the case,
Karena memang begitulah adanya,
from today onward,
mulai hari ini dan seterusnya,
you are the Marquis's sister,
kamu adalah saudara perempuan Marquis,
and thus my sister as well.
dan begitu juga saudara perempuanku.
It happens to be raining today,
Kebetulan hari ini sedang hujan,
so let's stay here,
jadi mari kita tetap di sini,
and pray for Ping' well-being.
dan berdoa untuk kesejahteraan Ping.
Tomorrow we'll return to the Marquis's Mansion.
Besok kita akan kembali ke Rumah Marquis.
How does that sound?
Bagaimana kedengarannya?
Thank you again, Qingqing.
Terima kasih sekali lagi, Qingqing.
(This time,)
(Kali ini,)
(since you're here,)
(karena kamu di sini,)
(don't think of leaving so easily.)
(jangan berpikir untuk pergi begitu saja.)
Wanning.
Ingin.
(Guanyin Hall)
(Aula Guanyin)
Don't touch me.
Jangan sentuh aku.
Wasn't I supposed to be a noble lady?
Bukankah seharusnya aku menjadi seorang wanita bangsawan?
How did I become your sworn sister?
Bagaimana aku bisa menjadi saudara angkatmu?
It's just a title, nothing more.
Itu hanya judul, tidak lebih.
Once you enter the Mansion,
Begitu Anda memasuki Mansion,
you can see Ping and me every day.
Anda dapat melihat Ping dan saya setiap hari.
That's what truly matters.
Itulah yang benar-benar penting.
Alright, don't be upset.
Baiklah, jangan marah.
Then I'll serve you properly
Kalau begitu aku akan melayanimu dengan baik
right here in front of Buddha.
tepat di depan Buddha.
Buddha, please forgive me.
Buddha, mohon ampuni aku.
I dare not act recklessly.
Saya tidak berani bertindak gegabah.
I will never disrespect you again.
Aku tidak akan pernah tidak menghormatimu lagi.
Buddha, please forgive me.
Buddha, mohon ampuni aku.
Yunfeng, are you alright?
Yunfeng, kamu baik-baik saja?
Don't touch me.
Jangan sentuh aku.
Go, fetch me a pair of trousers.
Ayo, ambilkan aku celana panjang.
Alright.
Baiklah.
(What a scoundrel.)
(Dasar bajingan.)
(Let's see if you dare to meet her in the temple.)
(Mari kita lihat apakah kamu berani menemuinya di kuil.)
Buddha, please forgive us.
Buddha, mohon ampuni kami.
It's you.
Itu kamu.
I didn't expect you to be so knowledgeable,
Aku tidak menyangka kamu begitu berpengetahuan,
even having expertise in such an obscure skill
bahkan memiliki keahlian dalam keterampilan yang tidak jelas seperti itu
as making cannons with sulfur and bamboo tubes.
seperti membuat meriam dengan belerang dan tabung bambu.
I am the Marquis's wife.
Akulah istri Marquis.
It's so late.
Sudah larut malam.
You don't belong here.
Kamu tidak pantas berada di sini.
Shh.
Ssst.
Keep your voice down.
Pelankan suaramu.
If someone outside hears you,
Jika ada orang di luar yang mendengarmu,
they might think you're having an affair.
mereka mungkin mengira Anda berselingkuh.
What are you doing here?
Apa yang kamu lakukan di sini?
You are well-versed in medicine.
Anda ahli dalam bidang kedokteran.
Now you're acting suspiciously.
Sekarang kau bertingkah mencurigakan.
Do you have forbidden medicine on you?
Apakah Anda membawa obat terlarang?
How could I possibly have something like that?
Bagaimana mungkin saya bisa memiliki sesuatu seperti itu?
I'll find out soon enough.
Aku akan segera mengetahuinya.
You!
Anda!
♪The old house's door remains tightly shut♪
???Pintu rumah tua itu tetap tertutup rapat???
♪Snow covers the stone table in front♪
???Salju menutupi meja batu di depan???
♪The you and I who once laughed♪
???Kamu dan aku yang pernah tertawa???
♪Now only I am left alone♪
???Sekarang hanya aku yang ditinggal sendiri???
♪Snowflakes fall, blurring my sight♪
???Kepingan salju jatuh, mengaburkan pandanganku???
♪As if trying to hide this farewell♪
???Seolah mencoba menyembunyikan perpisahan ini???
♪Yet the pain feels so real♪
???Namun rasa sakitnya terasa begitu nyata???
♪Growing sharper in the snow♪
???Tumbuh lebih tajam di salju???
♪Snow falls across the city, filling my heart♪
???Salju turun di seluruh kota, memenuhi hatiku???
♪The cold wind blows through a lonely corner♪
???Angin dingin berhembus melalui sudut yang sepi???
♪Jade fragments drift in the wandering snow♪
???Pecahan batu giok melayang di salju yang beterbangan???
♪My heart sinks into the vast frozen river♪
???Hatiku tenggelam ke dalam sungai beku yang luas???
♪Time wears on as snow falls again and again♪
???Waktu terus berjalan seiring turunnya salju lagi dan lagi???
♪Just like your endless heartlessness♪
???Seperti kekejaman hati nuranimu yang tiada habisnya???
♪Frosted branches shake off stardust♪
???Cabang-cabang yang membeku mengibaskan debu bintang???
♪It's my endless devotion to you♪
???Itulah pengabdianku yang tiada habisnya padamu???
♪Snow falls across the city, filling my heart♪
???Salju turun di seluruh kota, memenuhi hatiku???
♪That pure white is an endless longing♪
???Putih bersih itu adalah kerinduan yang tak berujung???
♪The wind can't scatter the snow it piles into a cocoon♪
???Angin tidak dapat menyebarkan salju yang ditumpuknya menjadi kepompong???
♪Trapping me in this winter♪
???Menjebakku di musim dingin ini???
♪Snow fills the city, drifting toward the horizon♪
???Salju memenuhi kota, melayang menuju cakrawala???
♪Carrying away the sorrow of farewells♪
???Membawa pergi kesedihan perpisahan???
♪I linger alone in the snow♪
???Saya berlama-lama sendirian di salju???
♪Waiting for a fate that will never come♪
???Menunggu takdir yang tak kunjung tiba???